
Logg for 25.09 2024

Har lastet Rasberry pi og logget inn, Jobber med å sette opp Ubuntu også skal jeg starte med veiledning på hvordan laste alle systemene. Ladge en README.MD fil og starta med instruksene. 

Siste jeg har jobbet med er sudo apt install ufw
Jeg jobber med instrukser til Ubuntu, Sudo apt Upgrade, update, ufw og brannmur.

Ble ferdig ble opsett av basic start av Ubuntu.

Har også sjekket på Angelito sin GIT README og gitt han tilbakemelding.


Dette er hva jeg må installere.

Install Python,
Install Mariadb,
Install SSH,
Install GIT,
Database.

Har gjort:
Install Ubuntu,
Install Raspberry Pi,
Brannmur,